
* Юмор (заготовки, импровизация)  
* Стеб (а ты всегда такая подозрительная, или только когда парень тебе очень нравится?) 
* Искренность (ты действительно мне понравилась) 
* Перевод темы (шаг назад и два вперед) 
* Нестандартный ответ (только заготовки)
* Краткость одного аргумента лучше расписывания в ярких красках нескольких. 
* Больше смотри в глаза и улыбайся. 
* Твоя позиция: я готов предложить тебе хорошие эмоции. Но не сразу. И естественно на своих условиях 
* Постарайся всё-таки её остановить.

1. У меня есть парень / муж
   
   Если реально муж – требуй показать кольцо!
   
   Методы (ты ей не веришь): 
   1) Сначала пообщаться; 
   2) Чем еще удивишь? 
   3) А сколько их у тебя? 
   4) А меня кот дома есть – что дальше?
      
  Как нельзя делать:
   1) Он об этом не узнает 
   2) Мы ему не скажем 
   3) Я тебе не верю 
   4) Грубость


2. Я не знакомлюсь
   
   1) Хорошо, давай познакомимся в другом месте (расчет на быстрое свидание) 
   2) (Остановить) А я настаиваю (позитивно) 
   3) Конечно, приличная девушка знакомиться на ходу не будет. 
   4) Уверен, что мы сможем хорошо пообщаться
        
	Как нельзя делать:
   1) А мы и не знакомимся 
   2) Все будет хорошо 
   3) Да че ты ломаешься


3. НЕТ
   
   Основные способы прохождения этой проверки – стеб и строгость
   
   1) Ты хороша, но не настолько идеальна 
   2) Ты всегда так отказываешь таким красивым парням? 
   3) Не принимается (позитив + искренность) 
   4) Хорошо, давай знакомится не будем, но пообщаемся

	Как нельзя делать:
   1) А почему? 
   2) А что не так? 
   3) Ну давай познакомимся! 
   4) Поговори со мной 
   5) Мне очень нужно


4. Я спешу
   
   
5. Прочие ответы
   
