* Расширенная версия шаблонного Директа 
* Подход более естественный 
* Коммуникация дольше 
* Подход вызывает больше интереса и дает больше доверия 
* А самое главное – отход от шаблона

Стурктура:
* Приветствие. Как ты оказался, почему подошел 
* Уникальный комплимент сверху
* Контроль реакции девушки
* Общение 3-4 фразы (завязка или история) 
* Кстати, меня зовут Илья, а тебя как?
* Света
* Общение 5 минут (развязка или завершение истории) 
* Ты интересная, хочу с тобой пообщаться.
* Достаю телефон и записываю её номер.


Пример: 
* Привет! Шёл мимо, увидел тебя и ты мне понравилась. [мини пауза] У тебя слишком сияющий вид для этого серого дня, как ты это делаешь? –[реакция девушки] 
* [реакция позитивная/нейтральная] – [начинаешь развивать эту тему] 
* [общение длится 3-4 фразы] 
* Кстати! Меня зовут «Илья», а тебя как ? 
* Света 
* [непринужденное общение (дальше)]   [общение длится 3-4 фразы ]  
* Приятно познакомиться! Хочу с тобой пообщаться, ты интересная, но я должен [идти дальше/уходить]. 
* Давай я запишу твой номер


О чем общаемся: 
* Твои занятия: что ты делаешь СЕЙЧАС, что за тусовка, что за дела, что за друзья 
* О тебе в целом: увлечения, стиль жизни, хобби… (но не углубляемся) 
* То же самое о ней 
* Где территориально живете/работаете 
* Тематика около места: что тут еще интересного, какие объекты рядом расположены 

Что еще важно: 
* Создавать вокруг себя интригу (легкую) 
* Быть на позитиве + искренность 
* Пиариться

----------------------------
**Важно остановить девушку.**
Поведение: 
Во время разговора с девушкой, понемногу замедляйся до полной остановки 

Директивно: 
* Давай остановимся тут, мне надо скоро …(вернуться к друзьям\бежать на тренировку\ свой вариант) 
* Подожди немного \ Не беги, успеешь (с улыбкой) 
* Постой секунду 

Действуй уверенно – ты ведущий!